Bine ai revenit.
Să încercăm un exercițiu aici.
Voi suna serverul pe care îl am aici ceva mai interesant ca o aplicație super minunată.
Doar fă asta.
Acum, în timp ce se încarcă, vreau să trec din nou experiența de a primi un apel în
miezul nopții ceva care mi sa întâmplat de fapt.
Și veți primi un mesaj spunând că aplicația a fost șters pe server.
Puteți să o încărcați și să reluați din nou aplicația, deoarece utilizatorii nu pot accesa site-ul web.
Așadar vă voi arăta elementele de bază despre ce să fac în acel scenariu.
Deci, avem aici aplicația noastră super minunată.
Și dacă ne amintim că putem accesa prin SSH.
Așadar, permiteți-mi să minimalizez acest lucru.
Și aici putem doar de pe desktop-ul nostru, SSH la rădăcina noastră și ne amintim adresa noastră IP aici.
Hit enter.
Suntem acum în interiorul serverului Ubuntu pe care l-am cumpărat cu Oceanul Digital.
În regulă, permiteți-mi să clarific acest lucru pentru a putea vedea ceva mai bine, acum pentru că acesta este un sistem
de operare Linux pe server.
Trebuie să instalăm git. Dacă scriu în git aici.
In regula.
Se pare că există comanda git, dar uneori este posibil să nu fie
cazul, caz în care trebuie să facem apt sau sudo apt-get. Apt-get este o modalitate de a instala pachete în caseta Ubuntu și vă puteți gândi că este
ceva asemănător NPM dacă ați folosit NPM înainte sau homebrew dacă ați folosit Mac înainte.
Vrem doar să instalăm lucruri.
Deci, dacă fac sudo apt app dash obțineți git.
Și trebuie să fac instalare, după care puteți vedea aici că pot instala GIT care este minunat.
Bine, deci să spunem că avem aplicația pe pagina noastră GitHub, iar pentru acest exemplu voi merge doar la proiectele
noastre open source de la Zero la Master, la care elevii au contribuit.
Și voi face doar clic pe ghidul de călătorie și vom spune că voi spune că ghidul de călătorie.
Acesta este cel pe care vrem să-l clonăm.
Ei bine, în acest caz, pot să intru aici și să spun "git clone" repo-ul și voi
spune da și de fapt vom obține o eroare aici pentru că
nu avem permisiune bună deoarece nu avem SSH înființat cu GitHub încă revenind din nou aici voi folosi HTTPS, copiați în clipboard și încercați din nou.
In regula.
Dacă merg la LS, acum vedem că avem ghidul nostru de călătorie și putem intra în proiectul nostru de călătorie.
Și din nou, dacă l-am acolo, vedem că avem aplicația noastră mică și toate fișierele de care avem nevoie pe server.
Cat de tare e asta?
Și dacă am fi vrut ca dacă acest lucru a fost accesibil, putem face și instalarea NPM și veți vedea că NPM nu este
instalat în prezent.
Deci, din nou, ce facem în această situație.
Deci, acum putem rula nodej-urile și totul va fi instalat.
Frumos și ușor și vom vedea că nodejs lucrează acum pe serverul nostru și putem proceda în mod evident la fel cu
NPM-ul rula NPM instalarea dacă vrem.
Orice pentru ca aplicația noastră să fie pusă în funcțiune.
Dar, așa cum am spus înainte, nu vreau să fiu închis pe toate aceste comenzi.
Acestea sunt lucruri care s-ar putea suprapune dot com sau Google.
Vă puteți da seama din nou că acestea sunt doar comenzi care au fost capabile să ruleze exact așa cum putem la propriul computer pe
un server de la distanță.
Un alt lucru pe care vroiam să-l arăt este să spunem că avem aici o aplicație super minunată de aplicații,
așa cum am făcut pe desktop-ul meu.
Stil destul de frumos astăzi.
Oricum, să spunem că aici avem scriptul index și fișierul de stil.
Deci, doar site-ul nostru Web și vrem să-l aducă în caseta noastră Ubuntu aici.
Bine, așa să spunem.
Deci, primul lucru pe care vrem să-l facem este să vrem să ieșim de aici.
Vedem că am deconectat că ne întoarcem la desktop pe propriul computer și că am
instalat o comandă numită rsync.
Deci, haideți doar cd în super com super-dot și de aici vom spune rsync și vom copia
toate fișierele din acest director.
Puteți citi aceste sintaxaje online.
Nu este foarte important pentru acest videoclip doar faptul că copiez ceva recursiv în acest dosar.
Și o vom copia în adresa IP.
Caseta noastră
Ubuntu și o să o punem într-un dosar numit com "super minunat".
In regula.
Deci, acum, dacă SSH ne-a ajuns la cutia noastră și am clarificat acest lucru și să verificăm ce avem.
Avem super dot
dot com Dacă aș cd în super-super dot dot com, văd că am script-ul meu de index și fișier stil toate în sus
pe serverul nostru undeva acolo, în New York.
Minunat.
Deci există puterea SSH.
Putem doar să transferăm fișiere și să preluăm comanda unui server în altă parte a lumii.
Foarte tare.
Ne vedem în următorul.
Buh-pa.